- Convergenza successioni monotone e limitate in R - pag 93
- Esistenza estremo superiore/inferiore - pag 22
- Teorema di Bolzano-Weierstrass sui punti di accumulazione - https://it.wikipedia.org/wiki/Teorema_di_Bolzano-Weierstrass#Dimostrazione_per_induzione_nel_caso_n_=_1

- Esistenza di massimi e minimi di funzioni continue 
- Teorema degli zeri
- Corollario del Teorema degli zeri (Teorema dei punti intermedi)


1. Convergenza di successioni monotone limitate. - pag 93
2. Esistenza di SupA, InfA per insiemi A   R limitati. - pag 22
3. Proprieta' di Bolzano-Weierstass: esistenza di punti accumulazione per insiemi limitati e infiniti. -  https://it.wikipedia.org/wiki/Teorema_di_Bolzano-Weierstrass#Dimostrazione_per_induzione_nel_caso_n_=_1

4. Teorema di Weierstrass: esistenza di estremi per funzioni continue su intervalli chiusi e limitati. - pag 138
5. Teorema degli Zeri - pag 137

6. Teorema dei Valori Intermedi. - pag 140